- Kavya.
- Kavya, hentikan!  Kav...
[pemutaran musik]
Anda tidak diperbolehkan masuk, Nyonya.
Tolong biarkan aku pergi.  Itu penting.
Tidak, Anda tidak diperbolehkan masuk.
Tolong, Nyonya.
- Paman, tolong sampaikan satu kata.
- Silakan pergi.
- Silakan?  Demi saya.
- Sayang...
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- Adi, semuanya bukan lelucon.
- Saya tidak bercanda.  Anda.
Dengan karirmu, Wonder Woman.
Ayo sekarang!
- Ayo!
- Hai!
[pemutaran musik]
Lihat, Kavya.
- Adi.
- Lihat.
[pemutaran musik]
Adi, saya tidak punya waktu untuk
filosofi Anda yang tidak berguna.
Saya harus pergi dan memberi tahu mereka bahwa
saya baik-baik saja atau ini akan menjadi bencana.
Kavya, jika kamu pergi ke
konferensi, itu akan menjadi bencana.
Tunggu disini.
Mengapa kamu tidak sekali pun tidak
menempatkan dirimu dalam masalah?
Adi, mereka menyalahkan
saya di konferensi.
Mereka hanya ingin memecat saya dari akademi
dengan menyatakan bahwa saya tidak layak.
- Dan aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
- Tunggu dua menit, Kavya.
- Apa yang akan terjadi dalam dua menit?
- Ini akan berakhir dalam dua menit.
- Tolong hentikan!
- Aku pergi.
Kavya.
Pak, kalau PL itu mentalnya tidak sehat
maka usahanya memperbaiki tembok
akademi kemarin bukanlah hal biasa.
Pak, Kavya Bansal memberikan
yang terbaik dalam segala hal.
Lalu bagaimana kamu bisa
mengklaim bahwa dia tidak tulus?
Pak, kami berbicara dengan tim dokter.
Dan mereka yakin dia baik-baik saja.
Lalu bagaimana Anda bisa mengklaim
bahwa dia tidak sehat secara mental?
[pemutaran musik]
Dari mana Anda
mendapatkan informasi ini?
Kami wartawan, Pak.
Tugas kita adalah menemukan
akar permasalahannya.
Pak, tolong beritahu kami
yang sebenarnya jika saya salah.
[pemutaran musik]
Adi.
Apa kau melakukan itu?
Hmm.  Sedikit.
Raghav, apa kabarmu?
Aku punya berita untukmu.
Anda terlambat.
Aku melihatmu tergantung di klip.
Ini adalah berita basi.
Saya punya berita eksklusif.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Anda bisa berterima kasih kepada
saya nanti.  Lihat saja sekarang.
Tapi Adi, pemanggangan ini membuat
Paman Jaideep mendapat masalah.
Itu tidak benar.
Jadi?
Terkadang, senjatamu sendiri
cenderung merugikanmu, Kavya.
Tapi aku tidak ingin hal buruk terjadi padanya.
Kavya, jiwa yang luar biasa!
Kamu begitu baik
terhadap setiap makhluk.
Wow.
Tuan, Anda tidak menjawab.
Pak, beritahu kami yang sebenarnya.
Apakah Kavya Bansal yang
berkinerja terbaik atau bukan?
[pemutaran musik]
Jika Anda tidak ingin berbicara lalu
mengapa Anda mengadakan konferensi?
[klik kamera]
Anda salah paham.
Jika Anda berbicara
tentang Kavya Bansal
kinerja terkait tugas atau proyek,
dia baik.  Tidak ada masalah.
[pemutaran musik]
Jika Anda tidak memiliki pertanyaan lebih
lanjut, mari akhiri konferensi di sini.
- Terima kasih banyak.
- Pak.
Saya punya pertanyaan.
[pemutaran musik]
Ya.
Malini.
Tolong berikan mikrofonnya.
Pak, nama saya Malini Pradhan.
Mantan petugas IAS.
Saya dua tahun
lebih muda dari Anda
dalam layanan pelatihan
administrasi pusat.
[klik kamera]
Adi?
Ibumu
adalah petugas IAS.
Ya.
Tapi dia tidak pernah menjadi orang yang bodoh sepertimu.
Saya pikir itu menular.
Kamu menghancurkan ibuku.
Saya tidak mewakili media.
Tapi sebagai alumni akademi ini,
dan sebagai warga negara ini, saya
ingin menyampaikan pendapat saya.
Dengan izin Anda, Pak.
[klik kamera]
Tentu saja.
Tuan, Anda harus ingat
bahwa selama pelatihan, salah satu
OT kami mengalami patah tangan.
Orang-orang di CAdTS
memperlakukan orang itu seperti keluarga.
Pemerintah juga bersikap lunak.
Jika kita tidak
mendukung orang itu,
maka PL itu tidak akan berada
pada posisi mereka sekarang.
Kontribusi mereka
sebagai perwira
terhadap kemajuan
bangsa sangat besar
ketika semua orang
mendukung orang itu.
Saya yakin Anda ingat, Pak.
PL itu tidak lain dan tidak bukan
Anda, Tuan.
[pemutaran musik]
Motto CAdTS adalah
Saya seorang pejuang.
Kami dilatih untuk
menjadi pejuang di sini.
Tapi tidak ada pejuang
yang berjuang sendirian.
Jika seorang pelajar
mampu masuk ke akademi ini
maka itu adalah tugas kita
untuk mendukung mereka.
Kita harus membimbing mereka.
Itu adalah tugas kami, Pak.
Kavya Bansal adalah sebuah PL.
Pelatihan mental adalah
bagian penting dari pelatihannya.
PL seperti Kavya Bansal
siapa yang bertanggung jawab
untuk berubah menjadi perwira?
Itu milik Anda, Tuan.
[pemutaran musik]
Dan suamiku,
Giriraj Pradhan juga menginginkannya.
Dalam proyek seperti Basant Khedi,
seorang perwira cerdas seperti Kavya
harus diizinkan untuk dikerjakan.
Apa yang Anda katakan, Pak?
Ya.
[bertepuk tangan]
Kamu benar.
[pemutaran musik]
[bertepuk tangan]
Terimakasih bu.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Malini
dan selamat datang kembali di akademi.
Anda menyegarkan ingatan
yang luar biasa hari ini.
Saya ingin meyakinkan
Anda bahwa di akademi kami
setiap PL akan diperlakukan dengan adil.
Semuanya akan sesuai
aturan dan protokol.
Terima kasih Pak.
Pokoknya, Kavya Bansal
adalah kasus yang luar biasa
jadi dalam daftar 8 orang yang
dialokasikan untuk pergi ke Basant Khedi
Saya akan memasukkan nama lain hari ini.
Itu adalah Kavya Bansal.
[pemutaran musik]
[bertepuk tangan]
Selamat, Nak!
[pemutaran musik]
Adi.
Saya pikir Anda seorang
amatir dalam politik.
Tapi konspirasimu mengejutkanku.
Abimanyu belajar ilmu perang
sejak dalam kandungan ibunya.
Dan itu adalah ajaranmu.
Jadi, Anda harus tahu itu
pengetahuan setengah
matang itu berbahaya.
Itu tidak memungkinkan Anda untuk berpikir
tentang akibat buruk di kemudian
hari bagi diri sendiri dan orang lain.
[pemutaran musik]
Kamu ikut denganku.
Anda akan pergi ke Basant Khedi, kan?
Urus saja urusanmu.
Ini akan sangat membantu.
Dan tidak akan menyakitimu.
Doa terbaikku bersamamu.
Ah.
[pemutaran musik]
Terima kasih Ibu.
Kamu luar biasa hari ini.
Anda melewatinya di depan umum.
Bagus sekali.
Entahlah, Adi.
Entah kenapa aku merasa bebas hari ini.
Frustrasi yang terpendam
akhirnya keluar.
Terima kasih padamu.
Ayolah, Bu.  Kenapa kamu
selalu berterima kasih padaku?
Ini karena
kamu mengingatkanku hari
ini bahwa aku juga berani.
Anda akan bertindak melawan suami Anda.
Bu, kamu harus bangkit.
Ini saatnya untuk menunjukkan
kegilaan Anda juga.
[pemutaran musik]
Tahukah kamu bagaimana rasanya?
Rasanya seperti awal karir saya.
Perasaan khas IAS.
Semangat yang sama.
Kerendahan hati yang sama.
Sebuah gairah baru.
[pemutaran musik]
Dia nakal.
Tapi dia baik hatinya.
Tante.
Atas apa yang telah kamu lakukan untukku hari ini,
Saya tidak punya kata-kata untuk
mengungkapkan rasa terima kasih saya.
Aku dulu percaya bahwa...
Saya sedang mencari
inspirasi untuk karir saya.
Seseorang yang bisa saya ikuti.
Saya telah menemukan
inspirasi itu dalam diri Anda hari ini.
Kalau saudara tdk berkeberatan
bisakah aku menghubungimu
sesekali untuk meminta bimbingan?
[pemutaran musik]
Jaideep.
Pak.
Ada pepatah di Lucknow.
Tidak ada salahnya dilakukan terhadap mereka
yang dijaga oleh Yang Maha Kuasa.
[pemutaran musik]
Tidak peduli seberapa keras Anda mencoba,
tapi kebenaran akan selalu menang.
Terkadang orang merasa
bahwa mereka menang
namun kenyataannya, ini adalah
langkah pertama mereka menuju kegagalan.
Orang seperti apa kamu?
Basant Khedi merebut salah satu
putrimu darimu, bertahun-tahun yang lalu.
Putri kedua Anda
sedang menuju ke sana.
Dan Anda pikir itu adalah kemenangan Anda.
Yang bisa saya katakan hanyalah itu
hidup adalah perjalanan yang panjang.
Perjuangan baru saja dimulai.
Ini akan berlangsung lama.
Bersiap.
Kami siap, Pak.
Bukan hanya hari ini,
Saya telah siap selama
12 tahun terakhir.
[pemutaran musik]
Penderitaan yang
saya dan keluarga alami
telah membuat kami begitu kuat
sehingga tidak hanya satu Basant Khedi
tapi ribuan pun tidak akan
mampu menghancurkanku.
[pemutaran musik]
Saya seorang pejuang.
Semua yang terbaik.
[pemutaran musik]
Kavya Bansal, IAS.
Lihat, namamu ada di daftar.
Lihat ini.
Selamat!
Ya, selamat!
Namamu ada di atas.
[pemutaran musik]
Terima kasih Tuhan!
Semuanya akhirnya beres.
Dan kita akan bersama
di Basant Khedi.
- Keren abis.
- Benar-benar keren.
Senang sekali Anda bisa berada di sana.
Kami akan membutuhkan dukungan di sana.
Jadi, selesai untuk malam ini.
Pesta di kamarku.
Aku akan membawakan mie
dan bibi pasti membawakan teh.
Jadi guys, untuk memproyeksikan Basant Khedi.
Ya!
[tertawa kecil]
Satu, dua, ya!
Kamu tersipu hari ini.
Apa kata IAS Kavya Bansal
yang bikin jantung berdebar-debar?
Hanya itu
ketika aku melihatnya
itu mengingatkanku pada waktuku.
Apakah itu?
Hmm.
Mantan petugas IAS.
Malini.
Anda memutuskan untuk keluar dari IAS.
Lalu kenapa kamu
tiba-tiba tertarik?
Dalam hidup, keterpaksaan seringkali
disalahartikan sebagai keinginan.
[pemutaran musik]
Jika tidak, bahkan orang yang
paling dermawan sekalipun
patah hati.
[tertawa]
Bahkan Dewa Brahma pun
tidak dapat memahami wanita.
Maka saya bahkan tidak berada di liga.
[tertawa kecil]
Tapi, Malini.
Sampaikan ini pada putramu.
Jalan yang dia lalui
akan menuju ke lembah yang dalam.
Saya berharap dia tidak terjatuh ke dalam
lembah dan mencoba membuktikan bahwa saya salah.
[pemutaran musik]
Saya merasa gelisah.
Hai.
Anda khawatir tanpa alasan.
Ayo, kita minum jus.
Putri kami keluar dari masalah.
Kami berhak merayakannya.
Anda peduli dengan jusnya.
Coba mengerti aku.
Mengapa Anda
mengirimnya ke desa itu?
Kami telah mengorbankan
seorang putri.
Bukankah itu cukup?
Mama.
Aku akan pergi ke desa itu dan
membawa keadilan pada Navya...
Siapa yang akan memberi saya keadilan?
[pemutaran musik]
Apakah menurut Anda Navya akan
kembali jika Anda pergi ke sana?
Biarlah.
Saya tidak bisa menjelaskannya kepada Anda.
Mama.
[pemutaran musik]
Sudah dua belas tahun.
Kita harus berhenti takut pada tempat itu.
Jika ada yang mengetahui Kavya
adalah adik Navya dan terjadi
sesuatu yang tidak beres, lalu
siapa yang akan bertanggung jawab?
Hal semacam itu tidak
akan terjadi, Anjali.
Sekali digigit, dua kali malu.
Kamu adalah orang pertama yang
begitu bersemangat untuk digigit lagi.
Mengapa kamu mengatakan itu, Anjali?
Kavya ingin pergi ke sana
karena ceritanya dimulai di sana
dan kita harus mengakhirinya.
Mama.  Duduk.
Kamu tidak mencoba
untuk mengerti, Bu.
Bahkan saya tidak ingin
pergi ke Basant Khedi.
Tapi saya tidak memilih Basant Khedi.
Saya terpilih untuk itu.  Dan
saya telah menerima tantangan ini.
Tunggu dan lihat.
Saya akan bersaing dan menang juga.
Jika Anda tidak mendukung saya,
lalu bagaimana saya bisa menang?
Tidak diperlukan untuk
bertarung di setiap pertempuran.
Terkadang, Anda juga harus
mundur dari pertempuran.
[pemutaran musik]
'Pertarungan ini bukan
milikku, tapi untuk rakyatku.'
'Aku bersikeras untuk memenangkannya, Bu.'